爸爸
保怡
巴高
今日好猛太陽啊
係啊，今日好猛太陽啊
噢，弊喇，突然間落雨喇
快啲過嚟媽媽遮度避雨啦
而家冇事喇，弊喇
把媽媽遮畀大風吹走咗喇
而家冇事喇
好喇，保怡，出發喇，拜拜喇，媽
拜拜喇，玩得開心啲啊
媽媽，你可唔可以
喺保怡返嚟之前一直陪我玩啊？
唔得啊，乖女，我哋個廁所有啲問題啊
個馬桶沖唔到廁，媽媽要去修理好佢
噉嘅話，我可以同邊個玩啊？
你可以同巴高玩𠺢嘛
噢，係喎
今次保怡嘅故事係關於「巴高」
好喇，媽媽要修理嘢喇
你而家自己同自己玩，OK
有個問題啊，噢，係呀？
咩事啊？
我仲係未知道點樣自己同自己玩
放心啦，你會識㗎喇，你試下先啦
快啲去玩啦
好啦，媽媽
係噉我而家做咩好呢？
我要做一個醫生
好喇，下一位
哎吔，走晒嗱？
噉樣唔得喎
我知喇，聽住喇
我而家對眼見到嘅嘢嘅顏色係…
綠色？
等陣先，噉樣都唔得喎
同埋個答案係地氈啊
我諗我可以自己一個玩蘭卡遊戲
點解個馬桶仲係沖唔到廁𠸏？
媽媽，我遇到麻煩喇
我有事係噉㗎
哎吔，巴高，我咪話過你囖
唔好再將隻腳放喺欄杆中間啊
對唔住啊，媽媽
放鬆，好喇，你可以出嚟喇
我未開始玩已經遇到麻煩喇
可能係因為你肚餓啫，冇錯係啊
有紅莓同藍莓
食邊一樣好呢？
食紅莓定係藍莓呢？
喂，做咩事啊？
雪櫃，我仲諗緊食邊樣好啊
好喇，食邊樣好呢？
呢樣？
喂
你好冇禮貌啊
信唔信我即刻閂埋道門吖嗱？
閂門
開門
好喇，繼續諗
夠喇，係噉我唔食嘢喇
嘩，我而家真係好肚餓啊
好喇
我而家決定要孭埋對眼是但揀一樣
藍莓呢？
好，我而家要食你喇
食完喇，我而家唔再肚餓喇
有咩遊戲淨係得巴高一個都玩到呢？
我諗到喇
點解你仲係衝唔到刺㗎？
巴高？
咩事啊？
你冇事吖嘛？
冇事
你喺度做乜嘢啊？
我而家匿埋咗啦，噢，OK
但係點解你要匿埋啊？
因為我喺度玩緊捉迷藏啊
係噉好啦，係噉嘅話，邊個負責揾你啊？
我而家開始掛住保怡喇，我知道啊
同埋屋企個雪櫃好唔鍾意我，我知啩
係喇，媽媽，你真係唔得閒同我玩一陣？
唔得㗎，巴高
我而家要修理個馬桶噉邊度好玩㗎？
對我嚟講好玩㗎，我好鍾意解決問題
不如我揾啲嘢嚟解決啦
冇錯喇，巴高，你唔需要揾嘢玩
你需要揾啲嘢嚟解決
我返嚟喇
爸爸，你有冇啲問題需要巴高解決啊？
有啊，有嘢需要你幫手
係咩事啊？
去克洛伊屋企途中
保怡想知道奇異鳥嘅顏色係乜嘢
奇異果？
綠色啦
係奇異鳥啊
佢話住喺新西蘭嗰隻動物啊
呢個問題的確好難
係啊，我完全冇頭緒
巴高，知唔知答案啊？
唔知，但係我知點樣揾到答案啊
唔該晒，好小事啫
你可唔可以幫我修理瓷磚啊？
世界地圖拼圖
好喇，將全部藍色放喺呢度
然後全部紅色放喺呢度
手一定要定啲啊吓，手一定要定啲
應該爭少少就搞掂㗎喇，不過
究竟入面出咗啲咩問題呢？
完成喇，等陣，未搞掂喎
我仲爭一塊啊
係啊，你仲爭最後一塊新西蘭
又失手𠻹
唔緊要，我一定揾得返㗎
喂，新西蘭，你喺邊度啊？
新西蘭
我知喇，我而家要畫尋找新西蘭嘅海報
喂喂，雪櫃
我而家好想喺你身上貼新西蘭嘅海報啊
你想同我做朋友，就即刻咇兩下啦
你好啊，螞蟻
你而家喺度嘗試自己一個搬嘢食呀？
好啦，噉你繼續努力啦
好喇，我已經貼晒所有海報喇
我肯定新西蘭好快會出現喇
做得好啊，巴高，我都就嚟搞掂喇
你想唔想我同你玩？
唔使啦，我有嘢做
拜拜喇，克洛伊
我返嚟喇，返嚟喇
咦，巴高，原來你唔見咗塊拼圖呀？
係啊，新西蘭，你有冇見過啊？
喺你pet pet度啦
噢，巴高，都話啲海報有用㗎啦
保怡，你睇下
原來奇異鳥係啡色㗎，好嘢
成功咗喇，好嘢
唔該晒，媽媽
好小事啫